Tento soubor slouží jako komentář k ostatním souborům v tomto adresáři obsahujícím jen data.

Soubory v tomto adresáři slouží jako náhrada za chybějící zdroje informací, které by bylo vhodné pro práci využít. Některé takovéto zdroje jsou už téměř hotové, s jinými se ani nepočítá.

===== students.txt =====
Soubor slouží jako zdroj jmen a loginů studentů FIT ČVUT. Data jsou získána z https://timetable.fit.cvut.cz/public/cz/studenti/index.html, nebylo by těžké je získat přímo, byl by ale třeba účet, kterým by se ke zdroji přihlásilo (případně by stačilo umístit server do sítě FIT ČVUT - pak by k autentizaci nedocházelo). V budoucnu bude zřejmě lepší tato data získávat z KOSapi.

===== employees.txt =====
Soubor slouží jako zdroj jmen a loginů zaměstnanců FIT ČVUT. Jména jsou získána z http://fit.cvut.cz/fakulta/kontakty/zamestnanci (alternativně by se dal použít seznam vyučujících na https://timetable.fit.cvut.cz/public/cz/ucitele/index.html, ten ale neobsahuje ostatní zaměstnance a je pro tuto činnost méně vhodný), loginy manuálně dohledány na Usermap. (Vzhledem k manuální tvorbě byl zahrnut pouze nereprezentativní vzorek osob.) V budoucnu bude zřejmě lepší tato data získávat z KOSapi. (Mimochodem, za povšimnutí stojí některá uživatelská jména, například matondan vygenerované ze jména Matocha Daniel.)

===== comments.txt =====
Tento soubor s komentáři.
